Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
Alright, don't be afraid.
ठीक है, डरो मत.
As far as I know,
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
Teng Rong died around 9 to 11 pm last night.
टेंग रोंग की मृत्यु कल रात लगभग 9 से 11 बजे के बीच हुई।
What were you two doing at that time? Please tell me.
उस समय तुम दोनों क्या कर रहे थे? प्लीज़ बताओ?
Young Hero Lin,
युवा हीरो लिन,
My wife was just frightened.
मेरी पत्नी तो बस डर गई थी।
Could you speak more gently?
क्या आप थोड़ा धीरे बोल सकते हैं?
It's alright, my dear.
यह ठीक है, मेरे प्रिय.
Young Hero Lin is just doing his duty.
युवा हीरो लिन बस अपना कर्तव्य निभा रहा है।
It's fine.
यह ठीक है।
Last night...
कल रात...
I was taking a bath.
मैं नहा रहा था.
Unexpectedly,
अप्रत्याशित रूप से,
Teng Rong barged in.
टेंग रोंग अंदर घुस आया।
Senior Sister,
वरिष्ठ बहन,
Madam,
महोदया,
What's wrong, Madam?
क्या हुआ मैडम?
Dear, Teng Rong...
प्रिय, टेंग रोंग...
Teng Rong was peeking at me while I bathed.
जब मैं नहा रहा था तो तेंग रोंग मुझे देख रहा था।
He peeked at you bathing?
उसने तुम्हें नहाते हुए देखा?
That bastard Teng Rong!
वह कमीना टेंग रोंग!
Are you sure it was Teng Rong who peeked at you last night?
क्या तुम्हें यकीन है कि कल रात तेंग रोंग ने ही तुम्हें देखा था?
Yes, though the lighting was dim that night.
हाँ, हालाँकि उस रात रोशनी मंद थी।
My husband chased after him and caught him quickly.
मेरे पति ने उसका पीछा किया और उसे तुरंत पकड़ लिया।
That's right.
यह सही है।
Last night...
कल रात...
Stop!
रुकना!
Second Brother,
दूसरा भाई,
Teng Rong, you bastard!
तेंग रोंग, तुम कमीने!
How dare you do such a vile thing to your Senior Sister!
अपनी बड़ी बहन के साथ ऐसा घिनौना काम करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Lian Songbai,
लियान सोंगबाई,
Don't think you can bully me just because you have the Lian family behind you.
यह मत सोचिए कि आप मुझे सिर्फ इसलिए धमका सकते हैं क्योंकि आपके पीछे लियान परिवार है।
That gives you no right to insult me.
इससे आपको मेरा अपमान करने का कोई अधिकार नहीं मिलता।
I'm now Lord Gao's adopted son.
अब मैं भगवान गाओ का दत्तक पुत्र हूं।
My status is no less than yours.
मेरी हैसियत तुमसे कम नहीं है।
Don't think I don't know your relationship with Lord Gao.
ऐसा मत सोचो कि मैं लॉर्ड गाओ के साथ आपके रिश्ते को नहीं जानता।
You're just someone he keeps for his own amusement.
तुम तो बस एक व्यक्ति हो जिसे वह अपने मनोरंजन के लिए रखता है।
You...
आप...
So Teng Rong's claim of being an official's adopted son was all made up.
इस प्रकार, तेंग रोंग का अधिकारी का दत्तक पुत्र होने का दावा पूरी तरह से मनगढ़ंत था।
That's right.
यह सही है।
Then do you know why your junior Teng Rong
तो फिर क्या आप जानते हैं कि आपके जूनियर टेंग रोंग
was worshipping a corpse?
क्या यह एक शव की पूजा थी?
What?
क्या?
He was worshipping a corpse?
वह एक लाश की पूजा कर रहा था?
It's time for you to speak, Young Master Gao.
युवा मास्टर गाओ, अब आपके बोलने का समय आ गया है।
Around 9 to 11 pm last night,
कल रात लगभग 9 से 11 बजे के बीच,
what exactly were you doing?
आप वास्तव में क्या कर रहे थे?
This is my manor's unique tea brewing technique.
यह मेरी जागीर की अनोखी चाय बनाने की तकनीक है।
Most people don't understand its subtleties.
अधिकांश लोग इसकी बारीकियों को नहीं समझते।
Young Hero Lin, have a taste.
युवा हीरो लिन, इसका स्वाद लीजिए।
You've been using tea to dodge questions.
आप सवालों से बचने के लिए चाय का इस्तेमाल करते रहे हैं।
Could it be that you're the ghost?
क्या यह हो सकता है कि आप ही वह भूत हों?
How crude.
कितना असभ्य.
Where were you before the incident?
घटना से पहले आप कहां थे?
Last night, I was playing chess with my master in the room.
कल रात मैं अपने मालिक के साथ कमरे में शतरंज खेल रहा था।
We played until midnight before leaving.
हम जाने से पहले आधी रात तक खेलते रहे।
Who won?
कौन जीता?
Three games, I lost every one.
तीन गेम, मैं हर एक में हार गया।
But losing to my master
लेकिन अपने स्वामी से हारना
is an honor for me.
मेरे लिए यह सम्मान की बात है.
Everyone is hiding something.
हर कोई कुछ न कुछ छुपा रहा है।
Who really killed you?
वास्तव में तुम्हें किसने मारा?
What happened today is truly strange.
आज जो हुआ वह सचमुच अजीब है।
Young Hero Lin, are you trying to get information from me?
युवा हीरो लिन, क्या आप मुझसे जानकारी प्राप्त करने की कोशिश कर रहे हैं?
A ghost taps your shoulder,
एक भूत आपके कंधे पर थपथपाता है,
your days are numbered.
तुम्हारे दिन गिने हुए हैं।
Darn it.
इसे रफू करें।
How could Steward Wang...
स्टीवर्ड वांग कैसे कर सकते थे...
Master! Master! Master!
गुरु! गुरु! गुरु!
He's been with me for over ten years.
वह दस साल से अधिक समय से मेरे साथ है।
Master, Manor Lord, Master!
मास्टर, मनोर भगवान, मास्टर!
Help the Manor Lord back to rest first.
सबसे पहले मनोर लॉर्ड को आराम करने में मदद करें।
Alright.
ठीक है।
Young Master Gao, I have something to ask you.
युवा मास्टर गाओ, मुझे आपसे कुछ पूछना है।
Speak plainly.
स्पष्ट बोलें.
Actually, I just asked the Manor Lord.
दरअसल, मैंने अभी-अभी मैनर लॉर्ड से पूछा था।
He said you won two games and lost one yesterday.
उन्होंने कहा कि कल आपने दो मैच जीते और एक हारा।
Did you not get your stories straight, or...
क्या आपको अपनी कहानियाँ ठीक से समझ नहीं आईं, या...
Then I want to ask you instead.
तो फिर मैं आपसे पूछना चाहता हूं.
Why did you rush to send Master away just now?
तुमने अभी-अभी मास्टर जी को भेजने की जल्दी क्यों की?
Instead of letting the three of us confront each other?
हम तीनों को एक दूसरे से भिड़ने देने के बजाय?
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I know Master's character well.
मैं मास्टर जी के चरित्र को अच्छी तरह जानता हूं।
He values the manor's reputation above all.
वह जागीर की प्रतिष्ठा को सबसे अधिक महत्व देता है।
Now that someone has died here,
अब जब यहाँ कोई मर गया है,
he would never let an outsider interfere.
वह कभी भी किसी बाहरी व्यक्ति को हस्तक्षेप नहीं करने देंगे।
Young Master Gao,
युवा मास्टर गाओ,
Aren't you afraid
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
you'll be next?
आप अगले होंगे?
My conscience is clear; I fear nothing.
मेरा अंतःकरण साफ़ है; मुझे किसी बात का डर नहीं है।
You should worry about yourself.
तुम्हें अपने बारे में चिंता करनी चाहिए.
Charming
आकर्षक
Truly charming
सचमुच आकर्षक
Husband
पति
I'm scared
मुझे डर लग रहा है
Don't be afraid, my lady
डरो मत, मेरी महिला
Whether the killer is human or ghost
हत्यारा इंसान है या भूत
if they want to harm you
अगर वे आपको नुकसान पहुँचाना चाहते हैं
they'll have to get past me first
उन्हें पहले मुझसे आगे निकलना होगा
Don't say that, husband
ऐसा मत कहो, पति!
I know you care about me
मुझे पता है कि तुम मेरी परवाह करते हो
But you must be careful too
लेकिन आपको सावधान भी रहना होगा
Don't worry, my lady
चिंता मत करो, मेरी महिला
You should rest first
आपको पहले आराम करना चाहिए
I'll go find Master
मैं मास्टर को ढूँढने जाऊँगा
Alright
ठीक
Darling
प्रिय
You're annoying
आप गुस्सा हो रहे हैं
Look at the situation we're in
हम जिस स्थिति में हैं उसे देखिए
And you still think about this
और आप अभी भी इस बारे में सोचते हैं
Oh, what are you afraid of
अरे, तुम किस बात से डरते हो?
At times like this
ऐसे समय में
you're the most tempting
आप सबसे आकर्षक हैं
Senior Brother
वरिष्ठ भाई
Yes
हाँ
Let's run away
आओ भाग चलें
I keep feeling
मैं महसूस करता रहता हूँ
this is aimed at the two of us
यह हम दोनों के लिए है
Our affair
हमारा मामला
If my husband finds out
अगर मेरे पति को पता चल गया तो
So we should just escape together
तो हमें एक साथ भाग जाना चाहिए
Escape?
पलायन?
Why should I run away
मैं क्यों भागूं?
Lian Songbai inherited the Lian family business
लियान सोंगबाई को लियान परिवार का व्यवसाय विरासत में मिला
Now there's a vengeful spirit killing people
अब एक प्रतिशोधी आत्मा लोगों को मार रही है
I can use the spirit to kill him
मैं उसे मारने के लिए आत्मा का उपयोग कर सकता हूँ
Then we can be together, just the two of us
तब हम साथ रह सकेंगे, सिर्फ़ हम दोनों
Isn't that the perfect plan
क्या यह सही योजना नहीं है?
You want to kill Lian Songbai
आप लियान सोंगबाई को मारना चाहते हैं
Of course I don't want to dirty my own hands
बेशक मैं अपने हाथ गंदे नहीं करना चाहता
I'll let the spirit do it
मैं आत्मा को यह करने दूँगा
Besides
अलावा
With you as my witness
आप मेरी साक्षी हैं
What do I have to fear
मुझे किस बात का डर है?
My husband is your junior brother after all
मेरे पति तो आपके छोटे भाई हैं।
You really are ruthless
तुम सचमुच निर्दयी हो
What's wrong
क्या गलत
You act like a witch and still pretend to be virtuous
आप एक चुड़ैल की तरह काम करते हैं और फिर भी पुण्य का दिखावा करते हैं
Let me tell you
मैं आपको बता दूँ
Even if we run away
भले ही हम भाग जाएँ
How could a poor scholar like me support you
मेरे जैसा गरीब विद्वान आपका समर्थन कैसे कर सकता है?
I'm doing all this for us
मैं यह सब हमारे लिए कर रहा हूँ
It's all for us
यह सब हमारे लिए है
Let go of me
मुझे जाने दो।
Stay away from me
दूर रहो मुझसे
You're not doing this for us at all
आप यह सब हमारे लिए नहीं कर रहे हैं
You just want the Lian family fortune
आप बस लियान परिवार का भाग्य चाहते हैं
Gao Li, you're a scoundrel
गाओ ली, तुम एक बदमाश हो
You filthy witch, don't know what's good for you, do you
तुम गंदी चुड़ैल, नहीं जानती कि तुम्हारे लिए क्या अच्छा है, है ना?
Gao Li
गाओ ली
I never thought you, so well-dressed
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम इतने अच्छे कपड़े पहने हो
would be a scoundrel stealing another's wife
किसी और की पत्नी को चुराने वाला बदमाश होगा
Husband, save me
पति, मुझे बचाओ
Junior Brother Lian
कनिष्ठ भाई लियान
Why ruin our brotherhood over a woman
एक औरत के लिए अपना भाईचारा क्यों बर्बाद करें?
and destroy our bond
और हमारे बंधन को नष्ट कर दो
My lady, have you treated me fairly
मेरी महिला, क्या आपने मेरे साथ उचित व्यवहार किया है?
No, it's not like that
नहीं, ऐसा नहीं है.
It was him, Gao Li
यह वह था, गाओ ली
He's a scoundrel
वह एक बदमाश है
He not only covets the Lian family fortune
वह न केवल लियान परिवार की संपत्ति का लालच करता है
he also forced me
उसने मुझे भी मजबूर किया
If I didn't obey him
अगर मैंने उसकी बात नहीं मानी
he would kill both of us
वह हम दोनों को मार डालेगा
You filthy witch, you're slandering me
तुम गंदी चुड़ैल, तुम मुझे बदनाम कर रही हो
Gao Li
गाओ ली
Only today have I truly seen your true face
आज ही मैंने सचमुच तुम्हारा असली चेहरा देखा है
Bastard, I'll kill you
कमीने, मैं तुम्हें मार डालूँगा।
Stop
रुकना
Everyone, stop
सब लोग रुकें
I said stop
मैंने कहा रुको
This room is filthy
यह कमरा गंदा है
So filthy
इतना गंदा
Gao Li, you are all vile and base
गाओ ली, तुम सब नीच और नीच हो
How can you still call yourself my disciple, Ouyang Ming's disciple
तुम अब भी अपने आप को मेरा शिष्य, ओयांग मिंग का शिष्य कैसे कह सकते हो?
Last night, I played chess with you until midnight
कल रात, मैंने आधी रात तक तुम्हारे साथ शतरंज खेला
I thought you were upright
मैंने सोचा था कि तुम ईमानदार हो
But I never expected you to do such disgraceful things
लेकिन मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि तुम ऐसे शर्मनाक काम करोगे
Last night, I clearly
कल रात, मैंने स्पष्ट रूप से
Last night, Wang Zheng mentioned you and He Yun
कल रात, वांग झेंग ने आपका और हे युन का ज़िक्र किया
I even told him not to speak nonsense
मैंने तो उससे यह भी कहा था कि बकवास मत करो
But
लेकिन
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
You really are a hypocrite
तुम सचमुच एक पाखंडी हो
Even your junior brother's wife
यहाँ तक कि आपके छोटे भाई की पत्नी भी
You dare to touch her
तुमने उसे छूने की हिम्मत की
Manor Lord
मनोर लॉर्ड
Anger harms the body, anger harms the body
क्रोध शरीर को हानि पहुँचाता है, क्रोध शरीर को हानि पहुँचाता है।
I'll deal with you later
मैं बाद में तुमसे निपट लूंगा
Husband
पति
I have lived my life with integrity.
मैंने अपना जीवन ईमानदारी से जिया है।
All I ever wanted was for this Manor,
मैं हमेशा से यही चाहता था कि यह मनोर,
to be a pure land for scholars and poets.
विद्वानों और कवियों के लिए एक शुद्ध भूमि होना।
But now, I never expected
लेकिन अब, मुझे कभी उम्मीद नहीं थी
that my own disciples
कि मेरे अपने शिष्यों
would turn out to be such scoundrels.
ऐसे बदमाश निकलेंगे।
Manor Lord,
मनोर लॉर्ड,
what are you really hiding?
तुम वास्तव में क्या छुपा रहे हो?
Including the unidentified body at the birthday banquet,
जन्मदिन के भोज में अज्ञात शव भी शामिल है,
there are now three deaths in total.
अब कुल तीन मौतें हो चुकी हैं।
If this continues,
यदि यह जारी रहा,
this Manor may soon become a place haunted by vengeful spirits.
यह मनोर जल्द ही प्रतिशोधी आत्माओं से भरा स्थान बन सकता है।
Do not speak nonsense.
बकवास मत बोलो.
This Manor is a pure land away from the world.
यह जागीर संसार से दूर एक पवित्र भूमि है।
How could there be vengeful ghosts here?
यहाँ प्रतिशोधी भूत कैसे हो सकते हैं?
A pure land away from the world?
दुनिया से दूर एक शुद्ध भूमि?
Young Master Gao,
युवा मास्टर गाओ,
even your master no longer protects you.
यहाँ तक कि तुम्हारा स्वामी भी अब तुम्हारी रक्षा नहीं करता।
Will you still keep hiding the truth?
क्या आप अब भी सच छुपाते रहेंगे?